1. Celem jest usprawnienie działania biura podróży, stworzenie łatwego, przejrzystego systemu wyboru wycieczek oraz innych usług w jej ramach.
2. Zlecajacy- wlasciciel biura podrozy, nabywca- biuro podrozy, osoby majace wplyw na przebieg procesu- klienci biura podrozy, programista, grafik, 
3. Użytkownicy- klienci biura podróży
  -Nazwa użytkownika- Imie nazwisko, dowód osobisty/paszport
  -Ilość użytkowników- grupy, kilka osob, pojedynczy klien
  -Karta członkowska- czy klient ja posiada, wtedy posiada znizke
  -Długość pobytu- ze wzgledu na ograniczona ilosc miejsc, lepiej widziani sa klienci z dluzszym pobytem w razie zlozenia wniosku w tym samym czasie
  -Ilosc atrakcji w ramach wycieczki
  -
  